орг. MSTATOR Современные технологии изготовления тороидальных миниатюрных импульсных трансформаторов

12.05.2023
Отправлен запрос КП через почту info@mstator.ru

исх. +7 (816 64) 4-42-88
- напправляйте письмо, будут рассматривать

Отправлен сборочный чертеж на market@mstator.ru

Промотали образец (на фото). Использовали провод ПЭТВ-2 0,3, 
число витков - 70. Если Вас устраивает качество намотки (нахлесты), 
то сможем делать серийно при предоставлении сердечника в качестве давальческого материала.
Не видим необходимости в формовке выводов как на чертеже. Дополнительные изгибы проводов ни к чему.
Внешняя изоляция — фторопластовая пленка Ф-4 КО. Фиксация конца пленки клеем БФ-4.
Просьба сообщить необходимость контроля эл. параметров и допуск по длине выводов. 
Если контроль эл. параметров нужен, то необходимы требования по длине (с допусками) облуженных кончиков выводов.
С уважением,
ЛИТВИНЧУК ВЕРОНИКА
менеджер по маркетингу
ПАО «МСТАТОР»
Тел.:  +7 (81664) 90226

Сейчас (на начальном этапе) проверка электрических параметров не нужна, нахлёст витков в обмотке вполне устраивает. Допуск по длине выводов 5мм. 
Интересует стоимость за штуку в зависимости от количества позиции в заказе

25.05.2023
Хотели бы узнать делаете ли вы катушки из провода 2мм диаметром? Если да то мы готовы направить чертёж

31.05.2023
Нет технической возможности изготовления
L2 в работе. На след. неделе дадим ответ по цене!

02.06.2023
Добрый день!
Катушка L2 — 204,55 руб. за 1 шт. без НДС