орг. Мираком

Основными направлениями деятельности предприятия являются разработка, производство и поставка:
серийных и нестандартных трансформаторов, а также специальных моточных изделий, изготавливаемых по требованиям заказчика;
релейной аппаратуры по требованиям заказчика;
источников питания различных типов, в том числе программируемых;
аналогов зарубежной радиоаппаратуры;
светотехнических изделий;
жгутов, проводов, кабельных сборок по требованиям заказчика;
пластиковых изделий методом литья под давлением.

12.05.2023
info@mirakom.ru отправил запрос на КП

17.05.2023
Заказал звонок на сайте

Исх. : Оборудование не позволяет мотать трансформаторы среднего размера
25.05.2023
Исх. : L3 также не смогут намотать, толстый провод.